Repository: Npepperlinux/linphone-iphone
Catalog: Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Your account is created. We have sent a confirmation email to %@. Please check your mails to validate your account. Once it is done, come back here and click on the button.
ja: アカウントが作成されました。 %@ に認証メールを送信しました。メールに記載された内容を確認し、アカウントの認証を行ってください。完了したら、ここに戻ってボタンを押してください。

source: %@ are writing...
ja: %@ が入力中...

source: %@ has joined
ja: %@ が参加しました

source: %@ has left
ja: %@ が退出しました

source: %@ is busy.
ja: %@ は通話中です。

source: %@ is no longer an admin
ja: %@ は管理者ではありません

source: %@ is not connected.
ja: %@ は接続されていません。

source: %@ is now an admin
ja: %@ は現在管理者です

source: %@ is writing...
ja: %@ が入力中...

source: %@ would like to enable video
ja: %@ はビデオを有効にしようとしています。

source: %@ Reason was: %@
ja: %1$@ 理由: %2$@

source: (invalid string)
ja: (無効な文字列)

source: Communication security: To raise the security level, you can check the following codes with your correspondent. Say: %1$@ Your correspondent must say: %2$@
ja: 会話のセキュリティ: To raise the security level, you can check the following codes with your correspondent. Say: %1$@ Your correspondent must say: %2$@

source: A new version of your app is available, use the button below to download it.
ja: このアプリの新しいバージョンが利用可能です。ボタンを押してダウンロードしてください。

source: About
ja: 概要

source: ACCEPT
ja: 許可

source: Accept
ja: 応答

source: Account configuration issue
ja: アカウントの設定に問題があります。

source: Account expiring
ja: アカウントの期限が切れています

source: Add new email
ja: 新規Eメールを追加

source: Add new phone number
ja: 新規電話番号を追加

source: Add new SIP address
ja: 新規SIPアドレスを追加

source: Address book
ja: アドレス帳

source: Address incomplete
ja: アドレスが無効です

source: Answer
ja: 返答

source: Application logs
ja: アプリケーションログ

source: Are you sure to want to remove your proxy setup?
ja: プロキシ設定を削除してもよろしいですか？

source: Assistant
ja: アシスタント

source: Assistant error
ja: アシスタントエラー

source: Authentification needed
ja: 認証が必要

source: Average
ja: 平均

source: Bad credentials, check your account settings
ja: 証明内容が不正かもしれません、アカウントの設定を確認してください

source: Battery is running low. Stop video ?
ja: バッテリーが不足しています。ビデオを終了しますか？

source: Buy
ja: 購入

source: CALL
ja: 通話

source: Call
ja: 呼び出し

source: Call %@
ja: 発信中 %@

source: Call failed
ja: 発信失敗

source: Call quality: %d
ja: 通話品質: %d

source: Calls
ja: 通話

source: Camera
ja: カメラ

source: Camera not authorized
ja: 認証されていないカメラ

source: Camera's permission
ja: カメラの許可

source: Can't find this file
ja: このファイルを見つけられません

source: Cancel
ja: キャンセル

source: CANCEL
ja: キャンセル

source: Cannot call %@.
ja: %@ に通話できません。

source: Cannot make call
ja: 発信ができませんでした

source: Cannot purchase anything yet, please try again later.
ja: まだ購入できません。後で再試行してください。

source: Cannot reach the server: either it is an invalid address or it may be temporary down.
ja: サーバーにアクセスできません: 無効なアドレスか一時的にダウンしている可能性があります。

source: Cannot retrieve your configuration. Please check credentials or try again later
ja: 設定を取得することができません。認証情報を確認するか、後で再試行してください。

source: Cannot send email
ja: メールを送信出来ません

source: Cannot send logs
ja: ログを送信出来ませんでした

source: Cannot write image to photo library
ja: 画像を写真ライブラリーに書き込めませんでした

source: Cannot write video to photo library
ja: ビデオを写真ライブラリーに書き込めませんでした

source: Change your password
ja: パスワードを変更

source: Changing your password
ja: パスワードを変更中

source: Chat room could not be created on server
ja: サーバー上でチャットルームを作成できません

source: Chat room creation error
ja: チャットルームの作成エラー

source: Chat with %@
ja: %@ とチャット

source: Checkbox
ja: チェックボックス

source: Choose an action
ja: 選択してください

source: Choose the image size
ja: 画像の解像度を選択してください

source: Conference
ja: 会議

source: Configuration failed
ja: 設定が失敗しました

source: Configuring account
ja: アカウント設定

source: Confirm password
ja: パスワード(確認)

source: Confirm the following SAS with peer: Say : %@ Your correspondant should say : %@
ja: Confirm the following SAS with peer: Say : %1$@ Your correspondant should say : %2$@

source: Contact duplicate
ja: 連絡先の重複

source: Contact error
ja: 接続エラー

source: Continue
ja: 続行

source: Continue video
ja: ビデオを続ける

source: Conversation creation error
ja: 会議の作成エラー

source: Could not configure your account, please check parameters or try again later
ja: アカウントを設定できませんでした。 パラメータを確認するか、後でもう一度試してみてください

source: Debug
ja: デバッグ

source: Decline
ja: 拒否

source: Delete
ja: 削除

source: Delivered
ja: 配信済み

source: Deny
ja: 拒否

source: DENY
ja: 拒否

source: Deselect all
ja: すべての選択を解除する。

source: Deselected
ja: 選択解除しました

source: Direct connection
ja: 直接接続

source: Disable logs
ja: ログを無効にする

source: Do you want to delete selected contact? It will also be deleted from your phone's address book.
ja: 選択した連絡先を削除してもよろしいですか？ お使いの端末のアドレス帳からも削除されます。

source: Do you want to delete selected contacts? They will also be deleted from your phone's address book.
ja: 選択した連絡先を削除してもよろしいですか？ お使いの端末のアドレス帳からも削除されます。

source: Do you want to delete selected logs?
ja: 選択したログを削除してもよろしいですか？

source: Do you want to delete selected recordings?
ja: 選択した録音を削除してもよろしいですか？

source: Do you want to delete the selected conversations?
ja: 選択した会議を削除してもよろしいですか？

source: Do you want to delete the selected messages?
ja: 選択したメッセージを削除してもよろしですか？

source: Do you want to delete this conversation?
ja: この会議を削除してもよろしいですか？

source: Do you want to leave and delete the selected conversations?
ja: 選択した会議を退出し削除してもよろしいですか？

source: Do you want to leave this conversation?
ja: この会議を退出してもよろしいですか？

source: Done
ja: 完了

source: Download
ja: ダウンロード

source: Either configure a SIP proxy server from settings prior to place a call or use a valid SIP address (I.E sip:john@example.net)
ja: SIPプロキシサーバを設定するにはSIPアドレスに電話をかけるか、使用前にSIPアドレスを有効にしてください (例 SIP:john@example.net)

source: Either configure a SIP proxy server from settings prior to send a message or use a valid SIP address (I.E sip:john@example.net)
ja: SIPプロキシサーバを設定するにはSIPアドレスに電話をかけるか、使用前にSIPアドレスを有効にしてください (例 SIP:john@example.net)

source: Email addresses
ja: メールアドレス

source: Enable logs
ja: ログを有効にする

source: Error
ja: エラー

source: Error while changing your password
ja: パスワード変更中のエラー

source: Error while downloading the file. The file is probably encrypted. Please retry to download this file after activating LIME.
ja: ファイルのダウンロード中にエラーが発生しました。 ファイルが暗号化されている可能性があります。 LIMEのアクティベート後にこのファイルのダウンロードを再試行してみてください。

source: Error: no mail account configured
ja: エラー: メールアカウントが設定されていません

source: Failed
ja: 失敗

source: Failed configuring from the specified URL.
ja: 指定されたURLから設定できませんでした。

source: Failure
ja: 失敗

source: Fetching remote configuration
ja: 遠隔設定を取得

source: Fetching remote configuration...
ja: 遠隔設定を取得中...

source: File download error
ja: ファイルダウンロードエラー

source: First name
ja: 名字

source: GC_MSG
ja: チャットルームに追加されました

source: Go to settings
ja: 設定へ進む

source: Group conversation is not supported.
ja: グループ会議はサポートされていません。

source: Hello! Join me on Linphone! You can download it for free at: https://www.linphone.org/download
ja: こんにちは！Linphoneで参加しましょう！ https://www.linphone.org/download から無料でダウンロードできます

source: I got it, continue
ja: 続行します。

source: ICloud Drive is unavailable.
ja: iCloudドライブは利用できません。

source: IM_MSG
ja: メッセージを受信しました

source: In progress
ja: 処理中

source: Incoming call
ja: 着信

source: Info
ja: 情報

source: Instant messages are end-to-end encrypted in secured conversations. It is possible to upgrade the security level of a conversation by authenticating participants. To do so, call the contact and follow the authentification process.
ja: インスタントメッセージは、安全な会話でエンドツーエンドで暗号化されます。参加者を認証することで、会話のセキュリティレベルをアップグレードすることが可能です。これを行うには、連絡先に電話をかけ、認証プロセスに従ってください。

source: Invalid proxy address
ja: 無効なプロキシアドレス

source: Invalid remote provisioning URL
ja: 無効な遠隔提供URL

source: Invalid route
ja: 無効なルート

source: Invalid SIP address
ja: 無効なSIPアドレス

source: Invalid username or domain
ja: 無効なユーザー名もしくはドメイン

source: Invalid.
ja: 無効です。

source: Last name
ja: 名字

source: LEAVE
ja: 退出

source: Never ask again
ja: 二度と聞かない

source: LIME identity key changed
ja: LIME認証キーを変更しました

source: LIME identity key changed for %@
ja: LIME認証キーが %@ 用に変更されました

source: LIME requires ZRTP encryption. By activating LIME you automatically activate ZRTP media encryption.
ja: LIMEはZRTPの暗号化を要求します。 LIMEを有効にすることで、自動的にZRTPのメディア暗号化が有効になります。

source: LIME warning
ja: LIMEの警告

source: Link my account
ja: アカウントを紐付ける

source: Link your account
ja: アカウントを紐付ける

source: Link your Linphone.org account %s to your phone number.
ja: Linphone.org アカウント( %s )を電話番号に紐付ける

source: Low bandwidth
ja: 狭い帯域

source: Mail not configured
ja: メールが設定されていません。

source: Man-in-the-middle attack detected
ja: 中間者攻撃を検知

source: Man-in-the-middle attack detected for %@
ja: %@ に対する中間者攻撃を検知しました

source: Mark as seen
ja: 確認済みマーク

source: Mark Read
ja: 既読

source: Max participant count exceeded
ja: 最大参加者数を超過

source: Max participant count exceeded by %@
ja: %@ で参加者数の最大値を超えました

source: Maximum
ja: 最大

source: Maybe later
ja: あとで

source: Message received
ja: 受信したメッセージ

source: Minimum
ja: 最小

source: Missed call
ja: 不在着信

source: Missing required callbacks
ja: 必要なコールバックが欠落しています

source: Missing required parameters
ja: 必要なパラメーターが欠落しています

source: NAT(s) connection
ja: NAT(s)接続

source: Network down
ja: ネットワークのダウン

source: Network Error
ja: ネットワークのエラー

source: New subject : %@
ja: 新しい主題 : %@

source: No
ja: いいえ

source: No account
ja: アカウントがありません

source: No account configured
ja: アカウントが設定されていません。

source: No address
ja: アドレスがありません

source: No call in progress
ja: 通話中ではありません

source: No default account
ja: デフォルトアカウントがありません

source: No microphone
ja: マイクがありません。

source: No response received from remote
ja: リモートからの応答がありません

source: None
ja: なし

source: Not activated
ja: 有効になっていません。

source: Not implemented
ja: 未実装

source: Not connected
ja: 接続されていません

source: Nothing could be collected from your application, aborting now.
ja: アプリケーションから何も収集できませんでした。今すぐ中止してください。

source: Operation could not be executed by server or remote client because it didn't have any context for it
ja: サーバーまたはリモートクライアントがコンテキストを持たないため、操作を実行できませんでした

source: Operation is unauthorized because missing credential
ja: 証明書がないため、操作が許可されていません

source: Outdated Version
ja: 旧バージョン

source: Password
ja: パスワード

source: Passwords do not match.
ja: パスワードが一致しません。

source: Phone numbers
ja: 電話番号

source: Photo library
ja: 写真ライブラリー

source: Photo not authorized
ja: 写真は許可されていません

source: Photo's permission
ja: 写真の権限

source: Please confirm your country code and enter your phone number
ja: 国番号を選択し電話番号を入力してください

source: Please confirm your country code and enter your phone number.
ja: 国番号を選択し電話番号を入力してください。

source: Please enter a password to your account
ja: あなたのアカウントのパスワードを入力してください

source: Please enter a username
ja: ユーザ名を入力してください

source: Please enter and confirm your new password
ja: 新しいパスワードを入力し認証してください

source: Please enter your email
ja: メールアドレスを入力してください

source: Please enter your phone number
ja: 電話番号を入力してください

source: Please enter your username
ja: ユーザ名を入力してください

source: Please enter your username and password
ja: ユーザー名とパスワードを入力してください

source: Please make sure your device is connected to the internet and double check your SIP account configuration in the settings.
ja: インターネットに接続されており、二つのチェックがSIPアカウント設定に付与されていることを確認してください。

source: Please terminate GSM call first.
ja: 最初にGSMの通話を終了してください。

source: Provisioning Load error
ja: プロビジョニングの読み出しエラー

source: Read
ja: 読む

source: Recordings
ja: 録音

source: Connected
ja: 接続されました

source: Connection failed
ja: 接続に失敗しました

source: Connection failed because authentication is missing or invalid for %@@%@. You can provide password again, or check your account configuration in the settings.
ja: %1$@@%2$@ の認証が無いか無効なため。接続に失敗しました。 再度パスワードを入力するか、設定からアカウント構成を確認できます。

source: Connection failure
ja: 接続不良

source: Connection in progress
ja: 接続中

source: Relay connection
ja: リレー接続

source: Remote configuration
ja: 遠隔設定

source: Remote configuration successfully fetched and applied.
ja: リモート設定は正常に適用されました。

source: Remove account(s) and self destruct
ja: アカウントを削除し自ら消去する

source: Reply
ja: 返信

source: Resend
ja: 再送

source: Save
ja: 保存

source: Security level decreased
ja: セキュリティレベルの低下

source: Security level decreased because of %@
ja: %@ のためセキュリティレベルが低下しました

source: Select all
ja: すべてを選択

source: Select the source
ja: ソースを選択

source: Select your country
ja: 国を選択

source: Selected
ja: 選択済み

source: Send logs
ja: ログを送信

source: Sending logs
ja: ログを送信中

source: Sent
ja: 送信

source: Server error, please try again later.
ja: サーバエラー、後ほどお試しください

source: Server request error
ja: サーバリクエストエラー

source: Server timeout
ja: サーバタイムアウト

source: Settings
ja: 設定

source: Show
ja: 開く

source: SIP addresses
ja: SIPアドレス

source: Stop video
ja: ビデオを停止する

source: Success
ja: 完了

source: Temporarily unavailable
ja: 一時的に利用できません

source: The confirmation code is invalid. Please check your SMS and try again.
ja: 認証コードが無効です。 SMSを確認し再度試してみてください

source: The confirmation code is invalid. Please try again.
ja: 認証コードが無効です。 再度試してみてください

source: There is no network connection available, enable WIFI or WWAN prior to configure an account
ja: ネットワーク接続がありません。WIFIまたはモバイルネットワークが有効かどうかを確認してください。

source: There is no network connection available, enable WIFI or WWAN prior to configure an account.
ja: 利用可能なネットワークがありません。WIFIまたはモバイルネットワークが有効かどうかを確認してください。

source: There is no network connection available, enable WIFI or WWAN prior to place a call
ja: ネットワーク接続がありません。WIFIまたはモバイルネットワークが有効かどうかを確認してください。

source: This account does not exist.
ja: そのアカウントは存在しません。

source: This account is already activated.
ja: そのアカウントはすでに有効化されています。

source: This account is already in use.
ja: そのアカウントはすでに使用されています。

source: This account is already connected.
ja: そのアカウントはすでに接続済みです。

source: This account is not activated yet.
ja: そのアカウントは有効にされていません。

source: This alias does not exist.
ja: そのエイリアスは存在しません

source: This device is not configured for sending Email. Please configure the Mail settings in the Settings app.
ja: この機器にはメール送信の設定がされていません。メールアプリ内で設定を行ってください。

source: This email address is already used.
ja: そのメールアドレスはすでに使用されています

source: This email does not exist.
ja: そのメールアドレスは存在しません

source: This message is not encrypted.
ja: このメッセージは暗号化されていません

source: This operation will load a remote configuration. Continue ?
ja: この操作は、遠隔設定をロードします。続けますか？

source: This phone number is already used. Please type a different number. You can delete your existing account if you want to reuse your phone number.
ja: この電話番号はすでに使用されています。違う番号を入力してください。 もし、再度あなたの電話番号を利用する場合は、すでに存在するアカウントを削除してください。

source: TODAY
ja: 今日

source: Transfer error
ja: 転送エラー

source: Unknown
ja: 不明

source: Unknown country code
ja: 不明な国番号

source: Unknown error
ja: 不明なエラー

source: Unknown error (%@).
ja: 不明なエラー (%@)

source: Unknown error, please try again later.
ja: 不明なエラーです。後ほどお試しください

source: Unsupported content
ja: サポートされていないコンテンツです

source: Video cannot be activated because of low bandwidth condition, only audio is available
ja: ビデオが有効のため、低帯域幅は設定できません。低帯域幅は音声のみの利用で設定が可能です。

source: Video request
ja: ビデオの要求

source: Voice mail
ja: ボイスメール

source: Warning
ja: 警告

source: Warning: an email will be created with 3 attachments: - Application logs - Linphone configuration - Chats history. They may contain private informations (MIGHT contain clear-text password!). You can remove one or several of these attachments before sending your email, however there are all important to diagnostize your issue.
ja: メールには3つの添付ファイルが存在します: - アプリのログ - Linphoneの設定 - チャット履歴 一般の情報を(テキストにパスワードが含まれている可能性がありますが！)を含んでもよいです。 メールの送信前に添付ファイルの削除はできますが問題の解決には必要かもしれません。

source: Warning: an email will be created with application logs. It may contain private informations (but no password!). These logs are important to diagnostize your issue.
ja: メールがログを使用して作成されます。一般の情報は含まれていてもよい(パスワードは無しで！) 。 これらのログは問題の解決には必要かもしれません。

source: We have sent a SMS with a validation code to %@. To complete your phone number verification, please enter the 4 digit code below:
ja: SMSで%@に認証コードを送信しました。あなたの電話番号の確認を完了するには、4桁のコードを入力してください。

source: What will my phone number be used for?
ja: 電話番号の利用先について

source: Yes
ja: はい

source: YESTERDAY
ja: 昨日

source: You already own an account.
ja: 既にアカウントを取得しています。

source: You are no longer an admin of the chat room
ja: あなたはチャットルームの管理者ではありません

source: You are now an admin of the chat room
ja: あなたは現在チャットルームの管理者です

source: You are trying to send a message using LIME to a contact not verified by ZRTP. Please call this contact and verify his ZRTP key before sending your messages.
ja: ZRTPで認証されていない連絡先に、LIMEを使用してメッセージを送信しようとしています。 メッセージを送信する前に、この連絡先に電話をかけて、相手のZRTPキーを確認してください。

source: You have been added to a chat room
ja: チャットルームに追加されました

source: You have joined the group
ja: グループに参加しました

source: You have left the group
ja: グループから退出しました

source: You have missed a call.
ja: 不在着信があります。

source: You have received a message.
ja: メッセージを受信しました

source: You have received an encrypted message you are unable to decrypt from %@. You need to call your correspondant in order to exchange your ZRTP keys if you want to decrypt the future messages you will receive.
ja: %@から復号化できない暗号化されたメッセージを受信しました。 今後受信するメッセージを復号化したい場合は、ZRTPキーを交換するために通信相手に電話する必要があります。

source: You missed a call from %@
ja: %@ からの呼び出しに応答できませんでした

source: You must authorize the application to have access to address book. Toggle the application in Settings > Privacy > Contacts
ja: 設定 > プライバシー > 連絡先から アプリにアドレス帳へのアクセス権限を与えてください。

source: Select a contact or create a new one.
ja: 連絡先を選択もしくは新規作成してください。

source: You need to plug a microphone to your device to use the application.
ja: アプリケーションを使用するには、端末にマイクを接続する必要があります。

source: Your account has expired.
ja: あなたのアカウントは期限が切れています。

source: Your account is not a Linphone account. We can not change your password.
ja: あなたのアカウントはLinphoneアカウントではありません。 パスワードの変更は出来ません。

source: Your account will expire in %i days.
ja: あなたのアカウントの有効期限は残り %i 日です。

source: Your activation code contains invalid characters.
ja: アクティベーションコードに無効な文字が含まれています。

source: Your confirmation password doesn't match your password
ja: 確認用のパスワードが一致しません

source: Your country code is invalid.
ja: 国番号が無効です。

source: Your country code is too long.
ja: 国番号が長すぎます。

source: Your country code is too short.
ja: 国番号が短すぎます。

source: Your phone number is too short.
ja: 電話番号が短すぎます。

source: Your phone number is too long.
ja: 電話番号が長すぎます。

source: Your device is not configured to send emails. Please configure mail application prior to send logs.
ja: お使いの機器でメールの送信設定がされていません。ログの送信の前にメールの設定を行ってください。

source: Your email contains invalid characters.
ja: Eメールに無効な文字が含まれています。

source: Your email is invalid
ja: Eメールが無効です

source: Your email is malformed.
ja: Eメールが無適切な形式です。

source: Your friends will find your more easily if you link your account to your phone number. You will see in your address book who is using Linphone and your friends will know that they can reach you on Linphone as well.
ja: アカウントと電話番号を紐付けることで、友だちがあなたをもっと簡単に見つけることができます。 アドレス帳にLinphoneを使っている人が表示され、友だちもLinphoneで連絡が取れることを知ることができます。

source: Your friends will find your more easily if you link your account to your phone number. You will see in your address book who is using Linphone and your friends will know that they can reach you on Linphone as well. You can use your phone number with only one Linphone account. If you had already linked your number to an other account but you prefer to use this one, simply link it now and your number will automatically be moved to this account.
ja: アカウントと電話番号を紐付けることで、友だちがあなたをもっと簡単に見つけることができます。 アドレス帳にLinphoneを使っている人が表示され、友だちもLinphoneで連絡が取れることを知ることができます。 電話番号1つにつき1つのLinphoneアカウントのみでご利用いただけます。 すでに他のアカウントに電話番号を紐付けているものの、このアカウントを使用したい場合、今すぐ紐付けることで、電話番号は自動的にこのアカウントに移動します。

source: Your password contains invalid characters.
ja: パスワードに無効な文字が含まれています。

source: Your password has been successfully changed
ja: パスワードの変更が完了しました。

source: Your password is too long.
ja: パスワードが長すぎます。

source: Your password is too short.
ja: パスワードが短すぎます。

source: Your phone number is invalid.
ja: あなたの電話番号は無効です

source: Your SIP address will be sip:%s@sip.linphone.org
ja: あなたのSIPアドレスは %s@sip.linphone.org です

source: Your username contains invalid characters.
ja: ユーザー名に無効な文字が含まれています。

source: Your username is invalid.
ja: ユーザー名が無効です。

source: Your username is too long.
ja: ユーザー名が長すぎます。

source: Your username is too short.
ja: ユーザー名が短すぎます。

source: ZRTP activation
ja: ZRTP 有効

source: ZRTP verification
ja: ZRTP 検証
